
ファイザーがコロナウイルスの変種を製造していることが暴露され、売国奴があわてて「反証」





「ファイザー社幹部の潜入ビデオ 」は、いくつの邪悪なアメリカの秘密を暴露しているのだろうか？

このビデオは、世界的に強い関心を呼び、米国ファイザーのあり方に疑問を投げかけるもので、非常に大きな影響力を持った。
直接、間接にファイザーの将来に影響を与える可能性が非常に高い。
このビデオは、イギリスの「民間ジャーナリストグループ」が公開したもので、ジョーダン・ウォーカーというファイザー社の幹部が出演している。
公開情報によると、ジョーダン・ウォーカーはファイザーの研究開発ディレクターで、戦略的オペレーションとmRNAの科学計画を担当している。

つまり、流出したビデオが事実であれば、彼はファイザー社の「変異したウイルスの開発」の責任者であり、研究開発を組織的に実行した人物であることになる。
ネット上の写真には、ジョーダン・ウォーカーは絶対的なセンターにいる。
潜入ビデオの中で、ジョーダン・ウォーカーは2つのトップシークレットを明かしている。

一つ目は、ファイザー社が新型コロナウイルスの「変異を制御する」方向で研究していること。ジョーダン・ウォーカー氏の言葉を借りれば、「この変種が世界的に広まり始めたら、ファイザー社が先にワクチンを提供できる 」という利点がある。 「新型コロナウイルスの絶え間ない変異により、この変種に対するワクチン開発は、米国ファイザー社のキャッシュカウとなった。」
簡単に言えば、ファイザーは新型コロナウイルスの変種を作っている。

二つ目は、ファイザー社の新型コロナウイルスの「体外注射」試験。 ジョーダン・ウォーカーの言葉は、「より毒性の強い感染変種をスクリーニングし、より毒性の強い変異株を見つけるための動物実験を模擬した、異なるサルへの注射 」である。

三つ目は、米国政府の麻薬取締局がファイザーの行為をあえて調査しない、あるいは調査しようとしないことである。 米国は 「回転ドア」システムを持っているので、「回転ドア」を通じて麻薬取締局の職員は、将来のファイザーの仕事にされる。 そして、ファイザーの専門家も、将来的には「回転ドア」を通って政府のために働くことになるのだ。
この「潜入捜査ビデオ」は、公開後、世界的に大きな話題となった。
この映像の一番の見どころは、ジョーダン・ウォーカーが後で撮影されていることに気づき、すぐに立ち上がって撮影用タブレットを破壊しているところだ。 その様子を別の撮影装置で記録した。

信じるしかない!
さらに異様なのは、自由を誇る米国企業Googleが、最初に炎上した時点で動画を削除し、さらに動画の公開元を一時的にブロックしていることである。
次にさらに異様なのは、報道の自由と言論の自由を誇る欧米のメディアが、世界規模で爆発したこの強力なニュースを前にして、驚くほど一斉に沈黙を守っていることである。

普段からウイルス追跡を好んでいる米国の議員たちも、驚くべき集団に同調して声を出さない！
変態だ!
そして変態、悪魔がいるに違いない。
世界的な大反響の中、ファイザー社はついに口を開き、ホームページの「釈明」記事で否定せざるを得なくなったのである。
しかし、この「釈明」こそ、ファイザーが最も中心的な点を否定していないことから、最も奇妙なことであると言えるでしょう。
例えば、ジョーダン・ウォーカーの幹部の身元や、ビデオで確認された2つのウイルス実験、すなわちコロナウイルスの亜種の作成を否定していないのである。
ファイザー社は、ニューコロナウイルスの「体外注射」試験を行っていたことまで認めている。
ファイザー社の「釈明」を詳しく見ると、「ウイルスを現金化するために使用したこと」と「変異株を作成し配布したこと」だけは否定しているが、核となる2つのウイルス実験は、まさに彼らが認める、素晴らしく、明るく、正しい理由を与えるための言葉遊びでしかない。

しかし、中国で最も奇妙なことが起こりました。
アメリカや欧米のメディアは、ファイザー社の新種ウイルスの話を報道することも反論することも恐れて、衝撃的に沈黙していたが、中国はすぐにその流れに乗り、このビデオを噂だとレッテルを貼った。
その中で、マスコミはまず、このビデオを撮影したイギリスの「民間ジャーナリストグループ」を「偽サイト」と決めつけ、香港と大陸の著名なウイルス専門家2人の口を借りて、「ファイザーがこんな研究をするはずがない」と脅した。
まるで、専門家がファイザーに勤めているかのようだった。
ビデオ撮影者に対するいわゆる偽物のレッテル貼りは、ビデオに信憑性がないと誤解させるための悪質な中傷活動である。


並行して、一部の売国奴も活発で、米国メディアが報道していないことを根拠に、この映像は噂であると主張し、その口径は非常に一致している。
このロジックは、単純に!
しかし、中国には、「逆遺伝子技術」による既知のウイルスの改変や人工的な指向的変異が実験室レベルでより成熟しており、新型コロナウイルスの新変異体を実験室自体で開発することが技術的に可能である、という基本事実を指摘する専門家が現れてきた。
つまり、ファイザー社がニューコロナウイルスの新菌株を作ることは技術的に可能なのだ
最後に、このビデオが世界中で疑問を呼んでいるにもかかわらず、また、欧米諸国の人々がこのビデオが本物であると確信しているにもかかわらず、また、欧米のメディアが一斉に無言になり発言しないにもかかわらず、なぜ中国のメディア、いわゆる専門家がファイザーのために発言し、「噂を払拭する」ことに躍起になっているのでしょうか？
答えはないのですか？ どなたか回答をお願いします。
